Pregunta 1:

A partir del formato RSS 0.90 se desarrollaron los formatos:
Seleccione una o más de una: RSS 1.0. , RSS 0.92. y RSS 2.0.

Pregunta 2: 

Asocia cada elemento del fichero rss con su función correspondiente.

- Definición de la codificación: Determina el código de la información contenida en el fichero.
- Declaración de RSS: Determina la versión RSS utilizada.
- Ítem: Cada uno de los servicios que se ofrecen.
- Declaración de documento XML: Determina la versión XML utilizada.
- Canal: Determina el sitio web asociado a la fuente.

Pregunta 3:

La declaración <!doctype html> define: Un documento en HTML5.

Pregunta  4:

La declaración <!doctype html> define: Un documento en HTML5.

Pregunta 5: 

Los formatos de salida de las transformaciones que permiten la sindicación son…

Seleccione una o más de una: RSS , HTML y XHTML.

Pregunta 8:

Los agregadores de contenidos sirven para… Leer canales de contenidos.

Pregunta 9:

Los elementos de un documento XML están organizados según una estructura jerárquica.

Pregunta 10.

El prólogo  de un documento define información sobre el mismo y lo necesario para su interpretación.


