XSD esquemas.

XSD es otra tecnología para validar XML. Sus siglas significan XML Scheme Definition. Son ficheros xml.

La primera línea de un fichero xsd es cómo la de un fichero xml.
<?xml version "1.0" encoding="UTF-8"?>

<xs:schema xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema">

Esta segunda línea viene a definir el conjunto de etiquetas se se pueden usar en el fichero xml.

Entre las principales ventajas del XSD frente al DTD está en que permite controlar en más maneras el orden de las etiquetas. 

Los XSD permiten definir además más tipos de dato.

DEFINIR ELEMENTOS.

